https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Good afternoon, Marcelka.
Dobré odpoledne, Marcelko.
So, how did it go today?
Tak co, jak to dneska šlo?
Fine, except for Ozzak's tardiness.
Až na to Ozzákovo zpoždění dobře.
Well, you know Ozzak, half an hour here, half an hour there.
No tak znáte Ozzáka, půl hodinky sem, půl hodinky tam.
This time it's 7 hours and 34 minutes.
Teď je to 7 hodin a 34 minut.
Wow, a new record.
Fíha, nový rekord.
Did you forget those 14 days back in March?
Zapomněli jste na těch 14 dní letos v březnu?
Well, the Jezevec had premium lager days.
No to měli u Jezevce dny prémiového ležáku.
Tomas, good that you're here, I'm in a terrible rush.
Tomáši, dobře, že jste tady, já strašně spěchám.
Could you stay here until closing, I need to get changed, otherwise I won't make it.
Mohli byste tu počkat do zavíračky, já se musím převlíknout, tady jinak to nestihnu.
Zoran is taking me to an important Croatian social event today.
Zoran mě dneska bere na důležitou chorvatskou společenskou akci.
Yeah, but I already promised Iva we'd go to the movies today.
No jo, ale já jsem Ivě už slíbil, že dneska půjdeme do kina.
What's playing?
A na co?
Some quality film, so it'll be four hours long and not much talking.
Nějaký kvalitní film, takže to bude trvat čtyři hodiny a moc se tam nebude mluvit.
I envy you.
To vám závidím.
I couldn't get Zoran to a movie theater.
Zorana bych do kina nedostala.
He's always at work.
Pořád je v práci.
He only takes me out when Hajduk Split is playing in Prague.
Ven mě bere, jen když v Praze hraje Hajduk Split.
Right, they're actually playing Sparta today.
No jo, dneska vlastně hrajou se Spartou.
I last saw Zoran in July when Hajduk played Banik.
Naposledy jsem Zorana viděla v červenci, když Hajduk hrál s Baníkem.
And when they win, Zoran's in great form.
A navíc, když vyhrajem, bývá Zoran ve formě.
Don't get your hopes up, Sparta's in great form too.
Abyste nebyla zklamaná, Sparta je taky ve formě.
Don't worry, Zoran sponsors them.
Nebojte, Zoran je sponzoruje.
Hajduk?
Hajduk?
Sparta.
Spartu.
I have to run.
Já poběžím.
Of course.
Samozřejmě.
Well, Ivushka will have to understand, but it's fine, I'll just watch the Hajduk Split game on TV at home tonight.
No, Ivuška to musí nějak pochopit, ale nevadí, já se v klidu večer doma podívám v televizi na ten Hajduk Split.
You're a sweetheart.
Jste zlato.
Bye, girls.
Nashle, děvčata.
Bye.
Nashle.
Father, where are you going again?
Otče, kde to zas jdeš?
Ozzak still hasn't shown up, so I have to stay here until closing.
Ozzák ještě nedorazil, no tak já tady musím zůstat do zavíračky.
I'm really sorry, girls, I was really looking forward to it.
Je mi to strašně líto, děvčata, fakt jsem se moc těšil.
No way.
Tak to ne.
I won't let you embarrass us at the parent-teacher meeting again, like when you refused to pay 120 crowns for The Big Feast.
Nedopustím, abys nás zase ztrapnil na třídní schůzce, jako když sis odmítl dát 120 korun na Velkou žranici.
How was I supposed to know it was a movie?
Jak jsem měl vědět, že to je film?
Everyone knows that, unless they're a cultural primitive.
To ví každej, kdo není kulturní primitiv.
Old Voracek didn't know either.
Starý Voráček to taky nevěděl.
Yeah, but at least he kept quiet and didn't yell "then what are we paying for lunches for?"
Jo, ale ten aspoň mlčel a nevykřikoval, na co si teda předplácíme obědy.
And what about the shop?
A co obchod?
I already woke Ozzak up.
Ozzáka jsem už vzbudila.
He'll be here any minute.
Bude tu každou chvíli.
You were watching teleshopping all night again.
Koukal jsi zase celou noc na teleshoping.
Sorry, bro, but those new TV shopping shows are pretty gripping.
Sorry, brácha, ale ty nový televizní soutěže jsou docela napínavý.
I had to wait and see if someone bought the mole repeller.
Musel jsem si počkat, jestli ten odpuzovač krtků někdo koupí.
Tomorrow you're opening the shop, even if I have to drag you out of bed myself.
Zítra otvíráš obchod, i kdybych tě měl osobně vytáhnout z postele.
So what are we actually going to see?
No a na co to vlastně jdeme?
All About My Mother.
Vše o mé matce.
Uncle, don't you want to come with us?
Strejdo, nechceš jít s náma?
Thanks, I appreciate everything.
Děkuju ti, obdivuju všechno.
Let Lexa go.
Ať jde Lexa.
Why can't he?
Proč nemůže?
I don't blame him.
Se ani nedivím.
Knowing everything about a mother.
Vědět všechno o matce.
Not even if they paid me.
Ani kdyby mě platili.
But it's not about Simona, Uncle.
Ale to není o Simoně, strejdo.
Going to movies about someone else's mother seems totally nuts.
Chodit na filmy o cizí matce mi přijde úplně ujetý.
Jesus, you're an even bigger barbarian than Dad.
Ježiš, ty jsi ještě větší barbar než táta.
Have you even seen Empties?
Viděl jsi vůbec Vratné lahve?
I see those every day.
Ty vidím denně.
The only thing he wanted to see was Kamenak, because he thought it'd be about the Stones.
Jediným, na co chtěl jít, byl Kameňák, protože si myslel, že to bude o Stounech.
It gets even worse.
Jak se ještě horší.
Yeah, disgusting stuff.
No jo, ty jo, nechutnosti.
Has he ever even seen a normal film?
Hele, viděl on vůbec někdy normální film?
Hmm, once.
Hm, jednou.
The Mummy Returns.
Mumie se vrací.
How did you know?
Jak jsi to věděla?
Are they gone yet?
Už jsou pryč?
First they wanted to see a movie about Simona and then they picked a complete stranger's mother.
Nejdřív chtěli jít na film o Simoně a pak si vybrali úplně cizí matku.
So nobody's home at your place now?
Takže u vás doma teď nikdo není?
Nope.
No není.
Want to go bowling again with empty beer bottles?
Chceš jít zase hrát kuželky s prázdnýma flaškama od piva?
No, I've got something better.
Ne, mám něco lepšího.
Full bottles.
Plný flašky.
Even better than that.
Ještě něco lepšího.
I got this special film.
Sehnal jsem takovej speciální film.
Movies bore me.
Filmy mě nuděj.
I mean, you nap for an hour or wait in line for beer and come back, and you've lost the plot.
Prosím tě, člověk si na hodinku schrupne, nebo než vystojí frontu na pivo a vrátí se, už neví, která bije.
But this is a totally different kind of movie, it's...
Ale tohle je úplně jiný film, to je...
It's...
To je...
An adult film?
Véčko?
You know those kinds of movies?
Znáte to, takový ty filmy?
Not much plot, lots of girls, not much clothing?
Málo děje, hodně holek, málo oblečení?
What?
Co?
This?
Tohle?
Lexa, are you crazy?
Lexo, zbláznil ses?
Don't you know these movies cause deafness and dry up your spinal fluid?
Co pak nevíš, že tyhle filmy způsobujou hluchotu a vysychání míchy?
My grandma used to say that too, Uncle.
To říkala už moje babička, strejdo.
But this is Barunka's Garden, and it's got that legendary love scene in Grandmother's Valley.
Ale tohle je Barunčina zahrádka, a teď tam je ta legendární souloží v Babiččině údolí.
If Voracek sees it before me, I'll be the last person at the Jezevec who hasn't seen it.
Jestli to Voráček uvidí dřív než já, tak budu poslední v Jezevci, kdo to ještě neviděl.
Right.
Jo.
Fine, I'll watch with you as a chaperone.
Dobře, půjdu s tebou jako dozor.
But if I see your spinal fluid drying up, I'm turning it off.
Ale jestli uvidím, jak ti vysychá mícha, hned to vypnu.
I'll go get it then.
Tak já pro něj skočím.
I've got it hidden in a secret spot.
Mám to schovaný na tajným místě.
Can I borrow the keys to your cellar?
Můžu si půjčit klíče od vašeho sklepa?
So, miss, where is it, let me take a look at it?
Tak, panenko, kde ji máte, ať se na ni podívám?
Go ahead, spread it open.
Tak, volně to rozepřete.
Well, I wouldn't have expected that.
Teda, to by mě nenapadlo.
Ah, right here.
Á, tak tady.
Excuse me, my dress fell off.
Promiňte, spadly mi šaty.
Well, I'll start with you then.
No nic, začnu tedy s vámi.
Fast-forward this.
Tohle přetáč.
I want to know if he fixes the TV.
Mě zajímá, jestli opraví tu televizi.
I bet it's the cable.
Podle mě to bude kabelem.
That's a long one though.
Ten je ale dlouhý.
Lexa, you don't like this?
Lexo, vám se to nelíbí?
What do you think of it?
Co na to máš?
It's like with booze.
Vždyť je to jak s chlastem.
If I'm not doing it myself, it's no fun.
Když to nedělám sám, tak mě to nebaví.
Yeah, but nobody will serve me yet.
No jo, ale mě ještě nikde nenalejou.
I get it.
Chápu.
I was eleven once too.
Taky mi bylo jedenáct.
And right after the miller left her, the dark huntsman arrived.
A jen co od ní odešel mlynář, hned přišel černý myslivec.
Mr. Ozzak, come, come, the Grandmother's Valley scene is on now.
Pane Ozzáku, pojďte, pojďte, už tam je to Babiččino údolí.
Yes, in the cottage it's always lively.
Ano, ve stavení mě stále čilo.
Awesome.
Paráda.
Sultan, make room.
Sultáne, místečko.
Woof, woof.
Haf, haf.
Good doggy.
Hodný pejsek.
Mom?
Mami?
Hey girls, thanks for taking me along.
Hledá holky, díky, že jste mě vzali.
All About My Mother.
Vše o mé matce.
Who would have thought it'd be so interesting?
Kdo by to tušil, že to bude takový zajímavý?
Hi.
Ahoj.
Too bad you guys couldn't see it too.
Škoda, že jste to nemohli vidět taky.
Ozzak, guess what, the main character's father was a woman.
Ozzáku, představ si, že otec hlavního hrdiny byla ženská.
I really didn't see that coming.
To jsem fakt nečekal.
See, and you didn't even want to go, right?
Vidíš, a to jsi ani nechtěl jít, viď?
They showed beautifully how having a family secret can destroy a person.
Krásně tam ukázali, jak člověka ničí, když má nějaké tajemství v rodině.
How important it is to communicate and not bottle up your feelings, right?
Jak je důležité spolu komunikovat a ty city v sobě nedusit, viď?
What?
Co?
And you'll definitely have an edge over old Voracek now.
No a to budeš mít proti starýmu Voráčkovi teďka rozhodně náskok.
He'll be stunned at the parent-teacher meeting.
Ten se bude koukat na rodičáku.
I'm just not sure, girls, whether some scenes weren't too risque.
Akorát si, děvčata, nejsem jistý, jestli přeci jenom některý scény nebyly moc odvážný.
Well...
No tak...
We didn't even hear the risque scenes anyway, right?
Stejně jsme ty odvážný scény nakonec ani neslyšeli, že jo?
Sorry.
Promiň.
Why do you do that?
A proč to děláš?
Plug your ears and sing.
Zacpávat si uši a zpívat.
We're lucky they didn't kick us out.
My můžeme být rádi, že nás nevyvedli.
It's a reflex.
To je takovej reflex.
If you had Lexa for a brother.
Kdybyste měli za bráchu Lexu.
Yeah, yeah.
Jo, jo.
Movies can really awaken emotions in a person.
Film dokáže v člověku probudit city.
See, Lexa, this is much better than your disgusting stuff.
Vidíš, Lexo, to je daleko lepší než ty tvoje nechutnosti.
Yeah.
Jo.
What disgusting stuff?
Co, jaký nechutnosti?
What's wrong, Lexa?
Co je ti, Lexo?
We have a problem.
Máme problém.
I didn't want to tell you, but...
Já jsem vám to nechtěl říkat, ale...
Lexa's spinal fluid has probably dried up.
Lexovi pravděpodobně vyschla mícha.
I was just about to start treating him.
Zrovna jsem ho chtěl začít léčit.
Ozzak, what happened here?
Ozzáku, co se tu stalo?
I honestly have no idea.
To právě vůbec nevím.
Lexa, what's wrong?
Lexo, co je?
Maybe it'd help if he also expressed his feelings.
Asi by mu pomohlo, kdyby taky projevil ty city.
He should also see All About My Mother.
Taky by měl vidět Vše o mé matce.
No, no, no, please, not that again!
Ne, ne, ne, prosím vás, už ne!
Lexa!
Lexo!
Sasha!
Sašo!
Ozzak, please, can you explain what's going on here, what happened?
Ozzáku, prosím tě, můžeš mi vysvětlit, co se tady děje, co se stalo?
His spinal fluid hasn't dried up, well that's great!
Nevyschla mu mícha, no to je výborný!
What were you doing here?
Co jste tady dělali?
We were watching a movie too.
No taky jsme koukali na film.
And given that Lexa is running and talking, I'd say it was a pretty successful cultural evening.
A vzhledem k tomu, že Lexa běhá a mluví, tak si myslím, že to byl docela úspěšný kulturní večer.
You were watching a movie?
Že jste se dívali na film?
Yeah.
Jo.
I finally saw the kind that aren't complicated.
Konečně jsem viděl takový, co nejsou složitý.
Great, so next time you can go with Dad.
No výborně, tak příště můžeš jít s tátou.
Or we could rent something.
Anebo si něco půjčíme v půjčovně.
I'd rather pop down to the cellar.
Já si radši skočím do sklepa.
Well, in any case...
No, v každém případě...
Maybe we'll have to stay here forever.
Možná tu budeme muset zůstat navěky.
They'll hardly find us on this deserted island.
Těžko nás na tom opuštěném ostrově najdou.
Yes, just the two of us and my ten girlfriends.
Ano, jen my dva a mejch deset kamarádek.
And we only brought two bikinis.
A máme sebou jen dvoje bikiny.
What is this?
Co to je?
We'll try to start a new tribe here.
Pokusíme se tu založit nový kmen.
A new tribe.
Nový kmen.
That never would've occurred to me.
To by mě nenapadlo.
Well, excellent.
No, výborně.
I didn't expect you'd be up and about this early.
To jsem nečekal, že už budeš takhle brzo na nohou.
But bro, we shouldn't be afraid to express our feelings.
Ale brácha, nesmíme se bát vyjádřit svoje city.
So I commend you for taking getting up for work so seriously.
Takže já tě chválím, že to s tím vstáváním do práce myslíš tak seriózně.
Yeah, thanks.
Jo, já ti děkuju.
Now I'm going to lie down because I'm completely dead.
Teď si jdu lehnout, protože jsem úplně mrtvej.
No, no, no, no, don't try that on me.
No ne, ne, ne, ne, tohle na mě nezkoušej.
That's not happening.
Tudy cesta nevede.
You're opening the shop and that's that.
No, otvíráš krám a hotovo.
So, Ozzak, you two aren't speaking?
Ano, Ozzáku, se spolu nemluvíte?
Because of last night?
Kvůli tomu včerejšku?
Maybe it wasn't her?
Třeba to nebyla ona?
It could've been some woman who looks exactly the same as Mom.
To mohla přece být nějaká ženská, která vypadá úplně přesně stejně jako máma.
That's stupid, isn't it?
To je blbost, co?
Never mind.
Tak nic.
Thanks then.
Tak dík.
Bye.
Nashle.
Hello.
Dobrý den.
Why so glum, Lexa?
Proč tak sklesle, Lexo?
Because of last night.
To kvůli tomu včerejšku.
You saw that horror too?
Vy jste tu hrůzu taky viděla?
Of course, Zoran too.
No jistě, i se Zoranem.
Didn't see much of it, but all of Prague did.
Moc toho neviděla, to celá Praha.
So even Voracek already knows.
Takže už i Voráček.
See, Mr. Ozzak, it is possible.
No vidíte, pane Ozzáku, že to jde.
Getting up for work in the morning.
Vstát ráno do práce.
And I had to chant along with everyone else.
A musela jsem skandovat spolu s ostatními.
My throat still hurts today and it was all for nothing.
Ještě dneska mě škrábe v krku a bylo to na nic.
Hajduk lost, Zoran was furious and was ripping up chunks of turf.
Hajduk prohrál, Zoran zuřil a trhal drny z trávníku.
Now he's lying at home on the Croatian flag, crying.
Teď leží doma na chorvatské vlajce a pláče.
You're like a different person today.
Jste dneska jako vyměněný.
It's been ages since I had such a nice chat with you.
Takhle hezky jsem si s vámi už dlouho nepopovídala.
Did something happen to you yesterday?
Nestalo se vám včera něco?
I watched movies.
Díval jsem se na filmy.
I thought movies weren't exactly your cup of beer.
Myslela jsem, že filmy nejsou zrovna váš šálek piva.
Ah.
Á.
Although there were certain scenes I had to fast-forward through.
I když, byly tam určitý scény, který jsem musel přetáčet.
Classic Bergman.
Klasický Bergman.
I had no idea, my God, you're interested in this too?
Tak já jsem nevěděl, proboha, vás to taky zajímá?
I've got a whole bunch here.
Mám toho tady spoustu.
Everyone lent me something yesterday.
Každý mi to včera půjčil.
Show me.
Ukažte.
This is wonderful, all Bergman.
No to je nádhera, samý Bergman.
I don't even know some of these titles, like Deep Throat.
Některé tituly neznám ani já, třeba to Hluboké hrdlo.
And that one's really outstanding.
A ten je teda vynikající.
But your friend isn't very careful.
Ale ten váš známý není moc pečlivý.
Such a beautiful collection and so many errors in the titles, like here.
Taková krásná sbírka a tolik chyb v názvech, třeba tady.
Fanny and Alexander instead of Fanny and Alexander.
Fanny a Alexandr místo Fanny a Alexandr.
Or here, instead of Cries and Whispers it says Whispers and Squirts.
Anebo tady má místo Šepoty a výkřiky Šepoty a výstřiky.
That sounds like it's about firefighters.
To zní, jako by to bylo o hasičích.
Is it about firefighters?
To je o hasičích?
Mr. Ozzak, could you lend me something to watch at home, maybe those Whispers?
Pane Ozzáku, nepůjčil byste mi něco, že bych se podívala aspoň doma, třeba ty Šepoty?
Sure, no problem, folks, I've already seen it anyway.
No jo, klidně, lidičky, já už jsem to stejně viděl.
I'll try to convince Zoran to watch it with me.
Zkusím přemluvit Zorana, jestli by se nepodíval se mnou.
Maybe it'll cheer him up.
Možná mu to zvedne náladu.
I'd believe that.
Tak tomu bych věřil.
But watch out for the dried-up spinal fluid.
Ale každopádně pozor na vyschlou míchu.
Damn it, I'm all splashed, I had no idea.
Ježmarja sakra, jsem celá postříkaná, to jsem nevěděla.
Hello, miss.
Dobrý den, panenko.
So where do you have it?
Tak kdepak ji máte?
What should I look at?
Co, na ni podívám?
Marcelka!
Marcelko!
So how was last night?
Tak co včera večer?
How did Zoran handle getting thrashed by Madera?
Jak Zoran zvládnul, že je rozsekali na Maderu?
He didn't.
Nezvládnul.
He acted like you when we lost to Turkey.
Choval se jako vy, když jsme prohráli s Tureckem.
Turf and flag?
Drny a vlajka?
But you're in a great mood today.
Ale vy jste dneska ve skvělé náladě.
It's the movie from yesterday.
No to ten film včera.
I have no idea why I stopped going to the movies.
Já vůbec nechápu, proč jsem přestal chodit do kina.
It completely captivated me.
Úplně mě to uhranulo.
I wanted to ask, would you like to go sometime too?
Já jsem se chtěl zeptat, nešla byste taky někdy?
But you'll probably have to comfort Zoran, right?
Ale vy asi budete muset utěšovat Zorana, co?
Well, fortunately your brother lent me a quality film to take home.
No, naštěstí mi váš bratr půjčil kvalitní film domů.
Ozzak?
Ozzák?
He never even finished How the Mole Got His Trousers.
Vždyť ten nedokoukal ani Jak Krtek ke kalhotkám přišel.
Hold on, I may have actually seen something like that.
Moment, moment, něco takovýho jsem náhodou viděl.
Bro, are you confusing it with teleshopping?
Ty, brácha, nepleteš si to s tím teleshopingem?
You think?
Myslíš?
Tomas, don't underestimate your brother.
Tomáši, nepodceňujte svého bratra.
We've already been discussing this here.
My jsme tady už diskutovali.
Ozzak watches Bergman at night.
Ozzák se po nocích dívá na Bergmana.
My brother Ozzak?
Můj bratr Ozzák?
Clearly you don't know everything about your brother.
Zjevně o svém bratrovi nevíte všechno.
And why didn't you ever hint at this to me?
A proč sis mi to nikdy nějak nenaznačil?
We could've gone to the movies together.
Jsme mohli chodit do kina spolu.
Hey, I'm going to see Sex and the City today.
Hele, dneska jdu na Sex ve městě.
That's probably too commercial for a Bergman admirer.
To asi bude pro obdivovatele Bergmana příliš komerční.
Of course, plus I've already seen it.
No jistě, navíc jsem to už viděl.
Even the sequels set in the countryside.
I ty další díly, co jsou na vesnici.
Maybe you could even learn from him.
Možná byste se od něj mohl i přiučit.
Perhaps he'll lend you something from his collection?
Třeba vám taky půjčí něco ze své sbírky?
I...
Já to...
I usually fall asleep during art films.
Já u těch uměleckých filmů většinou usínám.
A barbarian and an ignoramus.
Barbar a ignorant.
Your brother and I prefer higher-quality productions.
To my s vaším bratrem dáváme přednost hodnotnější produkci.
No unnecessary talking, emotions expressed through body language, humanity laid completely bare.
Žádné zbytečné mluvení, emoce vyjádřené řečí těla, až nadřeň odhalené lidství.
Practically the whole time.
Prakticky pořád.
Completely bare.
Až na dřeň.
Hey, Ivushka.
Čau, Ivuško.
Hi.
Ahoj.
So, are we going to the movies again?
Tak co, jdeme zase do kina?
Ivushka, today I'm going alone.
Ivuško, dneska půjdu sám.
It's too commercial, you know, Sex and the City.
Ono je to komerční, víš, Sex ve městě.
But we want to see it too.
Ale my to chceme taky vidět.
Absolutely not, plus it's restricted.
No v žádném případě, navíc je to nepřístupný.
It isn't.
Není.
And it should be.
A nemělo by bejt?
As a parent, I need to see it first.
Já jako rodič to musím vidět nejdřív.
You can read magazines with Sasha.
Můžete si za Sašou číst.
You unexpectedly get invited to a party.
Dostaneš nečekaně pozvánku na party.
What do you wear?
Co si vezmeš na sebe?
A: Something cool and comfortable.
Za A: Něco cool a pohodlného.
B: Lexa, where have you been all day?
Za B: Lexo, kde jsi celý den byl?
If Mom notices that stuff, you're in big trouble.
Kdyby si máma tý věci všimla, tak máš pěkný průšvih.
Lend me the keys to the attic.
Půjčíš mi klíče od půdy?
Sure.
No jasně.
I dry my panties in the bathroom anyway.
Kalhotky si stejně suším v koupelně.
They're on the rack.
Jsou na věšáku.
Lexa, you have to sleep in the attic?
Lexo, ty musíš spát na půdě?
You were using Mom's razor again.
Že ty ses zase holil máminou žiletkou.
No, nothing happened.
Ne, nic se nestalo.
It's just too hot at home.
A jenom doma je moc vedro.
Then open a window.
Tak si otevři okno.
No, I can't, because then it'd be too cold.
Ne, to nejde, protože by tam byla moc zima.
Lexa, you're weirder than usual.
Ty, Lexo, jsi divnější než obvykle.
Did something happen to you?
Stalo se ti něco?
No, nothing happened.
Ne, nic se nestalo.
What would happen?
Co by se mělo stát?
I just didn't go to school, wandered along the river, and now I'm going to sleep in the attic.
Jenom jsem prostě nešel do školy, coural jsem se po nábřeží a teď jdu spát na půdu.
Sasha, remember how I used to prank-call that hotline and pretend I wanted to commit suicide?
Sašo, pamatuješ si, jak jsem vždycky ze srandy volal na tu linku a předstíral, že chci spáchat sebevraždu?
Yeah.
Jo.
Do you remember the number?
Nevzpomeneš si na to číslo?
No.
Ne.
Lexa, wait, I don't like saying this and I may regret it, but do you want to talk to us?
Lexo, počkej, říkám to nerada a možná toho budu litovat, ale nechceš se nám svěřit?
I watched porn.
Koukal jsem na porno.
Go to the attic.
Běž na půdu.
I'll try to find that number, maybe someone there will listen to me.
Tak já zkusím najít to číslo, třeba mě tam někdo vyslechne.
No, wait, just wait.
Ne, tak počkej, tak počkej.
Was there a guy in it that you liked?
Byl tam nějakej chlap, kterej se ti líbil?
There was a guy dressed as a dog.
Byl tam chlap převlečenej za psa.
Go to the attic.
Na půdu.
And there was a woman.
A byla tam ženská.
And that woman was our mom.
A ta ženská, to byla naše máma.
Lexa, how can you say that?
Lexo, jak tohle můžeš říct?
Sasha, don't be ridiculous.
Sašo, neblbni.
You know Lexa.
Teď znáš Lexu.
God knows what he saw.
Bůh ví, co viděl.
See for yourself then.
Tak se podívej sama.
Give it here.
Dej to sem.
Want to see what's in my tool belt?
Chceš vidět, co mám v kapsáři?
Woof, woof, woof.
Haf, haf, haf.
I just don't get it.
Já to stejně nechápu.
How can guys watch this stuff?
Jak se na to ty chlapi můžou koukat?
These women are like pieces of meat.
Tady ty ženský jsou jako kusy masa.
Don't talk about my mom like that.
Takhle o mý mámě nemluv.
Sorry.
Promiň.
Now here it comes.
A teď to bude.
Iva, what is the meaning of this?
Ivo, co to má znamenat?
But this isn't at all what you think.
Ale tady to není vůbec, jak si myslíš.
Oh sure, it's completely different, right?
Ano, to je úplně jinak, že?
My own daughter is here watching porn with the gang from next door.
Moje vlastní dcera se tady s partou odvedle dívá na porno.
And Sasha, you're singing along for him?
A Sašo, ty mu tam ještě zpíváš?
That guy is literally dressed as a dog.
To ten chlap je normálně převlečenej za psa.
Simona!
Simona!
Oh, so you're watching Bergman too, huh?
A hele, vy jste taky koukáte na Bergmana, jo?
Don't joke around.
Nedělej si srandu.
This is serious.
Tohle je vážný.
How are these poor kids going to look their own mother in the eye now?
Jak se teď ty ubohý děcka budou moct vlastní mámě podívat do očí?
You shouldn't have shown it to them then.
Tak jsi jim to neměl pouštět.
Bergman isn't for kids.
Bergman není nic pro děcka.
Hi there.
Nazdar.
So, kids, where are you?
No, děti, kde jste?
I come home in the evening and two important things are missing.
Přijdu večer domů a dvě důležitý věci mi tam chyběj.
A sleeping bag and an alarm clock.
Spacák a budík.
I got held up at work.
Zdržela jsem se v práci.
I was starting to think the repairman would never pull that hose out.
Už jsem myslela, že ten opravář tu hadici snad nikdy nevytáhne.
Why is everyone acting like they've seen a ghost?
Proč jste všichni jak zařezaný?
Of course.
Jasně.
Lexa did something again.
Lexa zase něco provedl.
No, not Lexa.
Ne, Lexa ne.
Then who did what?
Tak kdo tady co provedl?
Well, Simona, I...
Ale, Simono, mně...
Look, it's really none of my business, right, but...
Takhle, mně jako vlastně do toho nic není, jo, ale...
Stop stammering and tell me what's going on.
Přestaň blekotat a řekni, o co jde.
Lexa saw you.
Lexa tě viděl.
Actually, we all saw you in this kind of movie.
Teda my všichni jsme tě viděli v takovým filmu.
In Bergman?
V Bergmanovi?
You'd better see for yourself.
No, radši se na to podívej sama.
Let's go.
Jdeme.
Where are you going?
Kam jdete?
To the attic.
Na půdu.
In the role of the dark huntsman, role in full.
V roli černého myslivce, role v plný.
Come on, come on.
No, pojďte, pojďte.
So you really think your mommy would act in something like this?
Takže vy si opravdu myslíte, že vaše maminka by hrála v něčem takovým?
I see.
Aha.
Wouldn't you rather I tell you what I saw at the movies yesterday?
No, nechcete raději, abych vám řekl, co jsem viděl včera v kině?
Sex and the City.
Sex ve městě.
I think it could've been rated for all audiences.
Já si myslím, že to klidně mohlo být přístupný.
Dad, stop.
Tati, nech toho.
I admit I don't pay enough attention to you.
Uznávám, že se vám moc nevěnuju.
I last saw Lexa here on Tuesday when he came to show me at the Jezevec how nicely they embroidered him.
Třeba tady Lexu jsem naposledy viděla v úterý, když mi přišel k Jezevci ukázat, jak ho měli hezky vyšívat.
That was me, Mom.
To jsem byla já, mami.
Fine, I have seen Lexa recently too.
No, dobře, Lexu jsem teď taky někdy viděla.
I know, last Christmas wasn't great.
Vím, ty loňský Vánoce se moc nepovedly.
You had to tap beer all night.
Museli jste celou noc točit pivo.
I also understand you'd like to have something other than yesterday's leftovers for breakfast sometimes.
Taky chápu, že byste chtěli mít občas na snídani něco jinýho než hotovky od včerejška.
Fine, I'm not an ideal mother.
Dobře, nejsem ideální máma.
But this?
Ale tohle?
Not that I haven't had offers, before you ruined my figure, but I have my limits.
Teda ne, že bych neměla nabídky, než jste mi zkazili postavu, ale mám svoji hranici.
Really?
Opravdu?
Did any of you actually watch it to the end?
Dokoukal jste to někdo vůbec do konce?
Well, yeah.
No jo.
At the end, everyone meets at the lord's castle and then the dark huntsman comes, right, and pulls out his...
Na závěr se všichni sejdou u knížete pána na zámku a pak přijde černej myslivec, jo, vytáhne toho svýho...
Read it.
Přečti to.
Lexa.
Lexo.
So, Sasha?
Takže, Sašo?
1980.
1980.
How old was I then?
To mi bylo kolik?
I was ten.
To mi bylo deset.
Wow, but she looked older.
Ty jo, ale vypadala starší.
Ozzak.
Ozzáku.
So it wasn't you?
Takže to nebyla ty?
Mom, this is great, because now, you're here with us, you notice us, and I...
Mami, to je skvělý, protože já teď, ty seš tady s náma, všímáš si nás, a já...
Imagine, Mom, for the first time I managed to outrun the fourth graders and they only beat me up a little, and you're listening to me, Mom.
Představ si, mami, já jsem poprvé stačil utýct čtvrťákům a zmlátili mě jenom trochu, a ty mě, mami, posloucháš.
Easy now, easy.
No tak, pomalu, pomalu.
We only hug when the Jezevec has a good take.
Objímáme se přece jenom, když vyjde tržba u Jezevce.
Thanks, Mom.
Díky, mami.
Now I can make up for what I've missed.
Teď můžu dohnat, co jsem zmeškal.
Slow down, wild one.
Brzdi, divochu.
I haven't seen those five porn films yet.
Těch pět porno filmů, ty jsem ještě neviděl.
Hold on.
Tak moment.
First check if there's nothing objectionable in those porn tapes.
Nejdřív zkontroluj, jestli v těch pornokazetách není něco závadnýho.
Yeah, this one's American, you can watch that right away.
Jo, tohle je americký, na to můžeš mrknout rovnou.
And he lent it.
A půjčil.
This is no Cries and Whispers.
Teď to nejsou žádné Šepoty a výkřiky.
What would it be then?
Co by to teda bylo?
I have absolutely no idea what to call it.
Já vůbec nevím, jak to pojmenovat.
There are completely naked people here.
Tady jsou tam úplně nazí lidé.
Marcelka, like I said, you have to fast-forward the boring scenes.
Marcelko, když jsem to říkal, nudný scény se musí přetáčet.
But what did you think of the story?
Ale co jste říkala příběhu?
The story?
Příběhu?
Yeah.
No.
You mean the part where three new colleagues come to the fire station?
Myslíte tomu, jak k hasičům přijdou tři nové kolegyně?
And they call that job interviews?
Tomu říkají přijímací pohovory?
Nobody was talking there.
Tady tam nikdo nemluvil.
Exactly.
No jasně.
Short, simple, to the bone.
Krátký, jednoduchý, na dřeň.
So what's the problem?
Tak kde je problém?
Actually, there was no problem at all.
Vlastně žádný problém nebyl.
Zoran actually didn't fall asleep, and neither did I.
Zoran vlastně neusnul a já teda taky ne.
He sends you this.
Tohle vám posílá.
And I have something for you too.
A já pro vás taky něco mám.
It's Bergman.
Je to Bergman.
An absolute classic.
Naprostá klasika.
The Seventh Seal.
Sedmá pečeť.
You'll love it.
Bude se vám to líbit.
It's in the original language.
Je to v originále.
And now if you'll excuse me.
A teď se omlouvám.
I have some work in the back.
Vzadu mám nějakou práci.
Good night.
Dobrou.
Mom, well this is just great.
Mami, no nazdar.
Well, here we go.
No, je to tady.
You really got me in trouble.
Pěkně jsi mě zavařila.
What?
Co?
Please, can you at least tell me which of those films you were in?
No prosím tě, můžeš mi aspoň říct, v kterých těch filmech jsi hrála?
How can you not remember?
Jakže si to nemůžeš pamatovat?
Oh well, I'll read you the titles and you tell me, okay?
Ach jo, tak já ti budu říkat názvy a ty mi říkej, jo?
The Wizard of Oz, Hotel Wet Star, not that one, right?
Čaroděj ze země Oz, Hotel Mokrá hvězda, ten ne, jo?
Foreskin on a Hot Tin Roof, Twelve Unfinished Men, Jesus Christ, that must've been intense, Three Loins for Cinderella.
Předkožka na rozpálené plechové střeše, Dvanáct rozdělaných mužů, ježišmarja, to muselo být maso, Tři podbříšky pro Popelku.
That one too?
Tam taky jo?
Thirty Thrusts of Major Zeman.
Třicet přírazů Majora Zemana.
Yeah.
Jo.
Circus Humberto?
Cirkus Humberto?
Mom, how would I know if there were bears in it?
Mami, jak mám vědět, jestli tam byli medvědi?